[Si lo deseas]
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
No entres allí.
¿P-Por qué?  ¿P-Por qué no puedo entrar?
¿Por qué esta es la única
habitación con teclado?
Hay un...
fantasma en esta habitación.
Caray...
Gracioso... aigoo...
Por supuesto.  Digamos
que el fantasma está enfermo.
¿Eres realmente...
una buena persona?
Te estoy preguntando si eres
realmente una buena persona.
Si surge algo por aquí,
la gente siempre te
busca diciendo:
"¡Supervisor, supervisor!"
Entonces, ¿eres realmente
una buena persona?
No estoy seguro.
"No estoy seguro."
Entonces, ¿eres o no eres?
Parece que morirá pronto.
¿Verdad, hijo?
[Si me deseas]
[Episodio 3] Oh, mis piernas.
Mis piernas.  ¡Aigoo!
Guau...
Incluso la mesa del rey de la dinastía
Joseon no se puede comparar con esta.
Hubiera sido tan agradable si
pudieras comer con nosotros.
Aigoo.  ¡Estás aquí!
Ayuda a poner la mesa si estás aquí.
Dios mio.  Acabo de entrar y
me haces trabajar
de inmediato...
Oh.  Nunca vi a alguien sonreír así.
Clic.  Clic.
Debería tomar una foto para
poder mirarla cuando me sienta mal.
¿Qué estás haciendo?  Date prisa y ayuda.
Caray.
Pero deberíamos...
estar haciendo esto delante
de una persona enferma?
Pareces tan emocionado...
Es lo que pidió.
Además no vas a comer de todos modos, ¿no?
Sí.  Yo no como cosas como esta.
No se adaptan a mi gusto.
Dios mio.  Ni siquiera se ven tan sabrosos.
Está diciendo tonterías por hambre.
Pero realmente hiciste mucho.
¿Todo esto por ti mismo?
¡Oye!
¿Por qué te metes a escondidas
en tu propia casa de esa manera?
Vaya.  Solo vine a buscar mi cargador.
Volveré si estás ocupado...
Estudiante, estamos a punto de comer.
¿Comiste?
no tengo tanta hambre...
- Adelante.
- ¿Perdón?
Entra y comemos juntos.
Dije que no tengo tanta hambre...
Te dije.
Te dejaré probar la comida
que comes aunque no
tengas hambre y entraré
en tu boca automáticamente.
Aigoo...
¿Cuándo llegarán?  nos
estamos muriendo de hambre...
¿Yo se, verdad?
Ya era hora de que llegaran...
Ellos están aquí.
Aigoo.
- Hola.
- ¡Bienvenidos!
Por favor discúlpenos.
Mi mi.
¡Papá!
Hui Sook...
Cómo no puedes contarme sobre esto, papá...
Estabas...
enojado conmigo...
Eso fue hace mucho tiempo.
Por supuesto, lo superé.
No pudiste venir porque tenías que
ganar dinero para la cirugía de mamá.
Estaba realmente molesto y
resentido en ese momento...
Papá...
Lo siento mucho...
por llegar demasiado tarde...
De nada.  Está bien, Hui Sook...
- Lo siento...
- Está bien...
Ahora ahora.  Comamos.
Finalmente, su deseo de tener
una comida caliente con su hija
y las personas por las que está
agradecido en esta casa ha sido
cumplido, anciano.  ¿Derecha?
Gracias...
no se ni como agradecerte por esto...
Dios mio...
Deja la gratitud y el
agradecimiento a un lado por ahora.
Date prisa y siéntate.  Come primero.
¡Mover!
Ven, siéntate aquí.
¿Pero te gusta comer comida coreana?
Me gusta comer comida coreana.
Vaya, eres bueno hablando coreano.
soy mejor que el
Quiero mostrarle al
abuelo lo que practiqué.
Seguro seguro.  Avanzar.
Aigoo.
Abuelo, aquí voy.
♫ Aunque florezca en
las montañas, es una flor ♫
los campos, es una flor ♫
♫ Aunque florezca al borde
de la carretera, es una flor ♫
♫ Todas son flores ♫
♫ Aunque florezca en cualquier parte ♫
♫ Incluso si florece en cualquier forma ♫
♫ Aunque florezca sin nombre ♫
♫ Todas son flores ♫
♫ Aunque florezca en
primavera, es una flor ♫
♫ Aunque florezca en verano, es una flor ♫
♫ Aunque florezca en secreto, es una flor ♫
♫ Todas son flores ♫
♫ Aunque florezca en cualquier parte ♫
♫ Incluso si florece en cualquier forma ♫
♫ Aunque florezca sin nombre ♫
♫ Todas son flores ♫
¡Eso fue genial!
¿Cómo estás tan bien?  Buena niña.
Dios mío.
¿Cómo eres tan bonita y
también buena cantando?
Aquí tienes.
¿Padre dijo que quiere
comer panqueques de kimchi?
Exactamente.  A pesar de
toda esta buena comida...
Debe gustarle mucho en particular.
El panqueque de kimchi estaba...
la comida favorita de mi mama...
Asegúrate de decirle
a mamá lo delicioso
que estuvo cuando la
conozcas, ¿de acuerdo?
Aigoo.  ¡Comamos nosotros también!
¡Gracias por la comida!
¡Comamos!
¿Sabes usar los palillos?
Así los comes.
Es bueno.
Come, ¿de acuerdo?
Es el sabor de los cielos.
Si pruebas esto al menos una vez...
Saldrás y pedirás algo
caro para ti otra vez, ¿eh?
No reconoces esta
comida realmente deliciosa.
¡Siempre comiendo comida instantánea!
No reconoce la buena comida
porque nunca ha
comido realmente bien.
No creo que ese niño tuviera...
cualquier oportunidad para eso en absoluto.
¡Eso es genial!
Come, cariño, ¿de acuerdo?
Prueba esto también.
¿Cómo es?
¿Esta bien?  ¿Delicioso?  ¿Lo es?
Tienes un yerno que
habla coreano con fluidez.
Eso es correcto.
Esto sabe terrible.  S***.
Tu hijo se va a casa pronto,
así que no te preocupes demasiado.
[mi querido hijo mayor]
¡Ay, hijo!
Verás.  También era muy bueno en
la barra alta cuando
era más joven.
Me sentí muy raro cuando el
abuelo dijo que quiere pasar
el último momento de su
vida en esa casa, que fue la
casa de caqui gastada que tanto odiaba.
Ya veo.
Yo también tuve un pensamiento similar.
Deseaba todos los días
poder salir de esta casa
caqui y volver a nuestro
apartamento anterior.
El dinero que nos dieron...
Devolvámoslo.
¿Pero cambiaste de opinión por el dinero?
No...
Alguien con dureza...
me reprendió.
Diciéndome que vuelva a
mis sentidos y recupere mi vida.
Después de mudarme aquí...
Quería que alguien me
regañara, me maldijera
y gritarme.
Pero estaba demasiado tranquilo.
Muy silencioso.
¿Estas loco?
Entrar en el coche.
Ahjumma.
Sobre morir...
¿No es más difícil de lo que piensas?
Verás, yo también lo he probado.
no fue...
tan fácil como pensé que sería.
No te diré estupideces como,
vive con tu coraje para morir, pero...
No sé.  Sólo...
no te mueras.
De verdad quieres vivir, ¿no?
No quieres hacer eso, ¿verdad?
Ese tipo tatuado hizo eso por mí.
Parecía un...
matón por fuera.
¿Derecha?
Dong Ho.
¿Eh?
Vamos a casa.
Bueno.  Vamos.
Entonces, ¿puedes hacer
bibimbap para mí otra vez?
Por supuesto.
Comí la comida que la abuela hizo allí.
Creo que puedo volver a
comer si cocinas para mí, mamá.
Haré más para ti, agradable y sabroso.
Abuelo.
Esto aqui.
Dale esto a la abuela.
Abuelo.
E-Esta cosa moribunda...
No es solo...
No lo es...
No puede ser todo malo, ¿verdad?
¿Derecha?
Puedes dejarlo ir ahora.
Estoy seguro de que se lo llevó.
No, todavía no he...
No le he dicho que lo siento...
Todavía no le he dicho que lo siento, ¿ves?
Estoy seguro de que sabía
cómo te sentías, Gyeo Re.
Papá.
Pasaste por mucho...
Te amo...
Gracias.
Me alegro de que el
anciano falleciera en paz.
Todos ustedes hicieron un gran trabajo.
Bueno, fue...
gracias a todos en Team Genie.
Pero...
No veo a Gyeo Re hoy.
Supongo que fue un poco difícil
para él ya que era su primera vez.
Estás borracho.
Oye, Jin Gu.
Toma asiento, amigo.
¿Por qué te molestaste en llamarme
cuando ni siquiera puedo beber?
Solo quería...
come este panqueque de kimchi hoy.
Te pregunto por una
preocupación genuina, pero no me
estás confundiendo con tu
amigo o algo así, ¿verdad?
No eres mi chingu*.
(Chingu significa amigo en coreano)
Eres "Jin Gu".
Wang Jin Gu.
Eso es gracioso.
De todos modos...
Caray...
Hola, Jin Gu.
Sabes que no confío en
un ser humano, incluso
si Jesús o Buda
respondieron por él, ¿verdad?
¿Sabes por qué confié en ti y
encomendado a mi Hijo y
esa gran cantidad de dinero?
No estoy seguro.
Porque tú, mocoso.
No te reíste de mí cuando nos conocimos.
[Orfanato Nueva Esperanza]
Jin Gu, ¿conoces a
todos esos bastardos que
me sonrieron cuando me
vieron por primera vez?
Todos esos hijos de puta...
me pegaría o
tomaría mi dinero...
estafarme o enmarcarme...
Especialmente eso
persona llamada mi padre.
Creo que una vez
vi una foto de él
sosteniéndome con
una gran sonrisa...
Si eso fuera real, vaya...
¿No es eso jodidamente repugnante?
Esta gente sonriendo...
¿Por qué sigues cayendo frente a mí?
[Orfanato Nueva Esperanza]
¡Maestro!
Señora, el panqueque de
kimchi aquí es tan bueno.
- Por favor, danos uno más.
- Por supuesto.
Oye.
- ¿Qué, punk?
- ¿Donde está esto?
¿Dónde está?  Date prisa y cuéntame.
Oye, Gyeo Re...
Aquí.  Es aquí.
¿Eres amigo de Gyeo Re?
- N- - No, no.
No es un chingu*.  Él es Jin Gu.
(Chingu significa amigo en coreano)
Wang Jin Gu...
Te dije que eso no es
divertido en absoluto.
Soy mayor que él por dos años.
Ah, claro.
Oye, me estoy muriendo...
¿Usted, por casualidad...
¿Le sonreíste cuando lo conociste?
¿Cuando nos conocimos?
Aigoo.  Yo tenía una mueca en mi cara.
Aigoo.  Déjame acostarme, hombre.
Está bien, entonces está bien.  Entremos.
- ¿Este es tu lugar?
- E-Espera.  Por qué aquí-
N-no, no aquí.
No no no.  Creo que este es su lugar.
- Descansa ahora.
- ¿Eh! A dónde vas?
- ¿Puedes llevarlo
adentro- - Adiós ahora.
Oye.
Estoy diciendo que lo
lleven adentro en su lugar-
Gracias Señor.
Aigoo.  Ese tipo.  Podría
haberlo llevado adentro.
- Creo que me estoy muriendo...
- Oye.
¿Dónde diablos te
emborrachaste tanto, punk?
No hagas esto aquí y
entra y hazlo t-ther-
Gyeo Re, abre esto.  Oye.
¡Oye, esta es mi habitación, hombre!
Este es mi roo- ¡Gyeo Re!
Él está vomitando.
[equipo genio]
¡Aigoo!
Caray...
¿Donde está esto?
Dios, mi cabeza.
Espera, hijo mío.  Oh mi error.
Puedo darle batatas, ¿verdad?
Le encanta la batata.
Bien...
Conseguí eso de la casa del caqui.
Deje que Son viva allí ya que la
bolsa será demasiado asfixiante.
Ya se lo dije a los ancianos.
Incluso lo pinté de amarillo.
Hijo.
¿Entramos ahí?  ¿Sí?
Vamos.
Es tan agradable, ¿verdad?
Tan agradable.
Hijo.
Ya que este es
un hospital, trata de
quedarte aquí si
puedes.  ¿De acuerdo?
Oye, hijo.  ¿Te gusta eso?
Hombre, ya tenía una
casa de perro de lujo en mi
carro en línea para darle.
Oye...
Hijo.
Si te sientes cómodo aquí,
¿puedo vivir a tu
lado en ese rincón?
Puse mi casa en venta, así que
Estoy planeando quedarme
sin hogar muy pronto.
Sin embargo, tengo que vender mi coche.
Entonces, ¿cómo puedo
darte la tarifa de reparación?
Es un poco vago...
¿Que quieres decir con como?  Sólo dámelo.
La tarifa de reparación y la venta del
automóvil son dos cosas separadas, ¿no?
Por supuesto.
Mi casa también está en venta.
Ya que parece que se venderá
pronto, solo espera un poco.
Simplemente iré y viviré en la naturaleza.
Iré a vivir, cosechando batatas.
¡Hola, supervisora!
- ¿Estuviste aquí?
- Sí.  Toma algunas batatas.
- Oh, por supuesto.
- No fueron cosechados por mí, pero...
Vaya  La nueva casa de Son es agradable.
Oye.
Anoche vomitaste en la ambulancia así...
Aigoo.  No importa.
Te duele el estómago, ¿eh?
Ven aquí.  Te daré sikhye*.  (Una
bebida de arroz dulce tradicional coreana)
[Solo para Team Genie] Aquí.
Esto es...
La copa de Seo Jin.
Asegúrate de lavarlo
después de beber de él.
Y trae tu propia taza
cuando tengas la oportunidad.
Intentamos no utilizar vasos
desechables tanto como sea posible.
Ni siquiera me voy a quedar tanto tiempo...
¿Tengo que tomar una taza aquí?
Beber.
[Seo Yeon Ju, One Sports]
Correcto.  Ese fantasma en la
última habitación del cuarto piso.
¿Es eso real?
Por supuesto que es.  Hay un fantasma.
Ese fantasma es el fantasma
devorador de hombres.
que devora gente viva.
Es el fantasma devorador
de hombres que devora
la salud y la
felicidad de personas
completamente inocentes
para aumentar su cuerpo
e ir a cazar a otras personas inocentes
también, el fantasma devorador de hombres.
Por eso lo encerramos allí.
Así que no puede escapar, punk.
Wow, ¿solo porque
lo encierras, el
fantasma no puede
irse?  ¿Esa habitación?
Aparentemente.
Eso es una locura.  Completamente loco.
Hasta el fantasma está loco en este barrio.
¿A dónde vas?
Me dijiste que me entrenara.
Voy a recibir el entrenamiento.
¡El entrenamiento!
[Definición de un hospicio]
Ahora.  Un hospicio
no es un lugar donde
puede ser voluntario
solo porque lo desea.
Primero debe obtener una cantidad
determinada de entrenamiento.
Hay algo que hacemos el
primer día de entrenamiento.
Es escribir su propio testamento.
Las últimas palabras que quieres dejar.
[Un testamento preescrito]
Eso duele.
¡Duele!
¡Enfermero!
Se Hui.
Señorita Se Hui, estoy aquí.
El analgésico  Dame el analgésico.  ¡Apuro!
Ya tomaste muchos
analgésicos hoy, así que...
- ¿Puedes soportarlo un poco?
- ¡No quiero soportarlo!
Vine aquí porque no
necesito sentir dolor aquí.
Me dijiste que te llamara
cuando tuviera dolor.
Dijiste que me salvarías de inmediato.
Te lo digo ahora mismo.
¿Por qué no me das el
analgésico?  ¡Por qué!
- Hablaré con el Dr. Yang
y- - Si no me vas a salvar,
¡Al menos mata el dolor de inmediato!
¡Cumple tu promesa, perra!
Lo siento, lo siento...
que puedo hacer por ti...
Me duele...
Por favor salvame...
Sálvame...
Sálvame, Unni...
¡Señorita Se Hui!
Señorita Se Hui, por favor cálmese.
Lo administraré ahora mismo.
- ¿De acuerdo?
- Dije que duele, cabrones...
Estarás bien una vez
que entre el medicamento.
Por qué soy así...
Has subido de peso, ¿eh?
¿Te gusta la comida de la prisión?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que no
venda porque estoy gordo?
Joon Kyung.
¿Dónde podría estar Yoon Gyeo Re?
¿Por qué me sigues
preguntando quién está
adentro, sobre Yoon
Gyeo Re, quién está afuera?
¿Qué pasa con el dinero, entonces?
¿Dónde está el dinero?
Te dije.
Todo ese dinero se quemó el día
que Yoon Gyeo Re y yo intentamos
suicidarnos por envenenamiento
con monóxido de carbono.
Por eso estoy aquí por incendio provocado.
Oye, perra loca.
¿Qué?
¿No puedes al menos...
esforzarte más cuando mientes?
Si quieres que haga eso, tienes que pagar.
Ese es el principio básico del
capitalismo que me enseñaste, ¿no?
Los espectadores que vieron mis
transmisiones pagaron millones y
decenas de millones de wones
solo para verme sonreír, hijo de puta.
Mi dinero todos ustedes me lo robaron.
Hice más de dos mil millones
de wones en ese momento.
Llamándome aquí por
unos insignificantes 300
millones de wones o
algo así, tan molesto...
Hola Hyunnim.
¿Cuál es el problema, Hyungnim?
¿Hice algo mal?
Lo siento.
No es por ti.
Estoy un poco molesto.
♫ ¿Por qué al final?  ¿Por qué vino en ♫
♫ ¿Por qué vino en este momento? ♫
♫ Aunque estaba resentido,
el que todavía añoraba ♫
♫ Mi último milagro ♫
¿Qué tipo de milagro deseas?
No pensé que la oportunidad
se me presentaría a mí también.
Todavía soy joven y...
Tengo más tiempo que la mayoría
de la gente aquí,
si es que tengo.
Por supuesto, la gente como nosotros.
no tenemos un orden en el que vamos...
En cambio, promete que
no pelearás con los demás
y te reconciliarás con las
personas que necesites.
Yo tampoco quiero ser así, pero...
cuando duele de verdad...
Me enfado fácilmente...
y enojarse también...
De paso,
¿Cómo se te ocurrió esa idea?
Concediendo los últimos
deseos de la gente...
Mi hyungnim que empezó todo esto dijo esto.
"Cuando nace una persona, hay
una mamá, un papá y, a veces,
hermanos y todos bendiciendo a la persona.
Pero cuando una persona muere,
van solos
¿No es demasiado solitario?
¿No es el último momento
en realidad el momento
en que necesitas a
alguien además de ti?
Así es como...
empezamos todo
esto para consolarnos
mutuamente en
ese último momento.
Pero Pyo Gyu Tae sunbae es...
la superestrella universal
con el inquebrantable
primer lugar en el poder
de venta de entradas.
¿Sería realmente posible?
¿Tiene un plan?
Solo espera.
Y...
creer en Genio.
No creo que me haya recortado...
sus uñas en un rato.
Lo siento.
♫ Enfermera Yeon Ju, ánimo ♫
♫ Se Hui está aquí para ti ♫
Enfermero...
Lo siento mucho por la última vez...
Para empezar, no era una
persona de buen carácter, pero...
Tampoco maldije a otras personas...
Tenía tanto dolor, así
que sucedió naturalmente...
¡Caramba!
Yeon Ju está tan molesto.
Porque Se Hui está sufriendo mucho,
Yeon Ju está tan, tan molesto.
Ay, enfermera.
Me asustaste...
S-Siéntate, siéntate primero.
Se Hui, aguantar pase lo
que pase no es algo bueno.
Independientemente de cuánto
hablemos sobre el manejo del dolor,
Creo que nuestros pacientes piensan
que soportar el dolor es una virtud.
Tratan de aguantar hasta el final.
Vivir da más miedo.
¿Qué tengo que hacer?
No podía soportar incluso
cuando me lo decían.
Buen trabajo.
Lo hiciste bien.
Por eso me gustas, Se Hui.
Tienes que gritar que
tienes dolor si te duele.
Entonces lo sabemos.
No necesitas soportarlo aquí.
No sé de quién y dónde
se le enseña a la gente a
simplemente soportar el
dolor y seguir viviendo...
Nunca dejaré que
nadie sufra de dolor.
El dolor no es algo que se soporta.
Es algo que necesita
ser conocido y entendido.
Como era de esperar, eres realmente...
la mejor enfermera de cuidados
paliativos, la enfermera Yeon Ju.
Lo admito.  Sí.
Pyo Gyu Tae.
37 años  Nacido en Busán.
Actualmente vive en
Gangnam, Seúl.  Soltero.
Debutó en 2005 como grupo ídolo, "Shotgun".
Debutó en solitario con su sexy voz.
Éxito continuo después de convertirse
en actor de musicales a los 27 años.
Actualmente la principal
estrella musical de Corea.
Vamos a ver.
Hubo un rumor de que se enamora fácilmente.
- Es un fanfarrón.
- ¿Le enviaste un mensaje?
Hice.  Pero...
¿Vería el nuestro cuando
recibe cientos todos los días?
Conocer a este hombre...
en persona sería difícil, ¿verdad?
- Por supuesto que lo sería.
- ¿Qué hay de actuar en el mismo escenario?
De ninguna manera.  Nunca.
Bueno, tenemos que
conocerlo y al
menos preguntarle.
¡Desafío!
El dolor no es algo que se soporta.
Es algo que necesita
ser conocido y entendido.
¡Aigoo!
¡Dios mío, me asustaste!
Oye, eso te queda bien.
La insignia del genio.
- ¿Qué?  - R-Justo ahí.
Mierda, ¿qué diablos?
¿Quién diablos puso esto aquí?
¿Qué quieres decir con quién?  Lo hiciste.
Te queda bien, hombre.
Toma esto.
¿Qué es esto ahora?
Ven afuera.
¿Adónde vas esta vez?
Caray.  No es un momento para descansar.
[Teatro principal] El
último deseo de Se Hui es
actuar en el mismo escenario
con la estrella musical,
Pyo Gyu Tae, a quien más respeta.
Ella dijo que puede superar
cualquier dolor si puede.
realizar sólo una etapa que
tocar y hacer reír a la
gente por última vez.
[Devoluciones]
Hola, Gyeo Re.
Ver a una celebridad me
hace temblar el corazón.
Así que no creo que pueda hablar.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con que puedo?
¿Cuándo vi a una celebridad?
¿Tengo que hacer estas cosas también?
Dios, de verdad.
Quítese tres horas de
voluntariado para este, entonces.
Punk, ¿cómo te atreves
a intentar hacer un trato?
Multa.  Voy a descontar una hora.
¿Una hora?  ¿Qué pasa con el
tiempo que tardó en llegar aquí?
Tres horas.
Está bien, una hora.
¿Tres horas, trato?
El fin.
[Voz Loca Gyu Tae]
Gracias.
Oh Discúlpeme.
El baño de allí, ¿verdad?
Mira allá.
Ese baño de allí, ¿verdad?
El segundo puesto, ¿era?
Creo que está obstruido.
El agua estaba desbordada.
Eso no puede ser.
Oh, no puede ser, ¿eh?
Hola.
Dios, Pyo Gyu Tae está en eso otra vez.
- Lo hace todo el tiempo.
- Lo sé.  Qué molestia.
¿Debo recibir ataques de flash de
cámara en el escenario en medio de un acto?
¿Sabes lo disruptivo que
es para el flujo emocional?
Lo siento.
¿Por que te estas disculpando?  ¿Que sabes?
¿Tienes un conocimiento
básico de lo que es un artista?
Lo siento.
Para que la emoción
de una persona y la de
otra colisionen
correctamente, ¡ya sabes!
El ambiente es tan crucial.
Se tiene que crear un
entorno en el que pueda
concentrarme para que
pueda salir, idiota ignorante.
Aigoo.
Wow, tiene bastante temperamento.
Sr. Pyo Gyu Tae!
- Esto...
- Oh, gracias.
Tu actuación de hoy fue tan impresionante.
¿Cómo puedes cantar y bailar tan rápido?
- ¿Derecha?
- Sí Sí.
Especialmente la última canción de hoy.
"País feliz".  Fue totalmente
increíble, ¿verdad?
¡Oh sí!  Fue un asesino.
No canté "Happy Country" hoy.
Quise decir que habría sido
un asesino si lo cantaras.
Gracias de todas formas.
Espere, Sr. Pyo Gyu Tae.
En realidad, soy un...
trabajador en un hospicio...
Hay un paciente joven nuestro
que es un gran admirador tuyo...
Ya veo.  Gracias.
La próxima vez, asegúrate de
venir después de ver el programa.
E-Disculpe.  Sr. Pyo Gyu Tae!
- ¡Sr. Pyo Gyu Tae!  - ¡Opa!
Sr. Pyo Gyu Tae!
¡Por favor, solo conócela una vez!
Dios, ¿qué está haciendo este ahjussi?
Dios, realmente necesitas
mucho cuidado, maldita sea.
Sr. Pyo Gyu Tae!  ¡Hablemos un segundo!
¡Ella es una actriz musical novata!
¡Encuéntrala solo una vez!
Sr. Pyo Gyu Tae!
yo digo-
¿Crees que puede oír eso?
Realmente es una
persona difícil de conocer.
Esto es una locura.
Hiciste buenos caquis.  También
eres bueno en estas cosas, ¿eh?
Verás, es porque existe
esta cosa llamada "sentido".
Así que generalmente
soy bueno en estas cosas.
¿Sabes?
Originalmente planeé ir
a una escuela de arte...
¿Está aquí, doctor?
Semilla de sésamo.
¡Deja de pararte y ayúdame aquí!
Dios mio.  ¿Por qué soy
el único que hace esto?
Tienes que intentar hacerlo tú mismo.
Semilla de sésamo.
Veo algunos guardianes nuevos aquí hoy.
Todos ustedes están
pasando por mucho, ¿verdad?
Quieres salvarlos
de alguna manera,
también quieres creer
que puedes salvarlos,
y eso a veces se convierte
en una carga para el paciente.
Entonces te sientes mal y avergonzado.
Cuando mi hija vino aquí por primera vez,
Yo también sentí lo mismo que tú.
Quiero dejar esto...
Mi hija recibió solo quimioterapia
en un hospital regular.
Luego transmitió claramente que
ella no quería morir de dolor.
YO...
admitió a mi hija aquí y
comenzó a hacer
comida para mi hija
- y otros pacientes.
- Tienes que comer.
¿Cómo es?
Mi hija dijo esto antes de irse.
"Incluso si voy primero,
por favor sigue...
cocinar buena comida para los demás".
Así que todos, coman y anímense.
tienes que animarte
para que los pacientes también aguanten.
Por favor...
No malgastes tu tiempo.
Por favor, disfruta.
Gracias.
es bastante bueno
¿Por qué?
¿Ya se fueron todos?
¿Qué es esto?
¿Qué está mal?  ¿Estás llorando?
¿Eh?
Es...
mi comida es realmente tan mala para ti?
Yo soy así, ya ves...
Como como un pájaro y
también no tengo apetito.
Es difícil no tener apetito
después de probar mi comida.
¿Hay alguna comida que te guste?
No tengo nada de eso.
Dios mio.  Solo comes para sobrevivir.
No porque te guste.
Comer es una de las
mayores alegrías de la vida.
¿Qué alegría en la vida?
Eso es para personas felices y
despreocupadas que están bien.
Bien entonces.  estoy limpiando
Después...
¿Debería intentar adivinarlo?
¿Lo siento?
Tu comida favorita.  Voy a buscarlo.
[Street Friend, Kang Tae Shik]
Si aparece el hombre de la foto,
por favor entrégale esa carta.
Escribí eso con sinceridad
durante tres noches y cuatro días.
Vale hombre.
Kang Tae Shik nos asignó un
trabajo que es perfecto para nosotros.
¡Me siento bien porque siento que soy útil!
Es por eso que te
convertiste en el rey voluntario.
Seguro seguro.
Por favor, haz un buen trabajo para mí.
¡No te preocupes por nada!
Hola.
Lo hizo bien, señor.
Por favor, desabroche su corsé.
Disculpe, un momento, por favor.
Médico...
¿No puedo usar este corsé
por un poco más de tiempo?
¿Por qué harías eso?  seria incomodo...
Recientemente...
alguien llamó mi atención.
No tengo una
razón para retenerlo,
así que me gustaría
detenerlo con esto.
Ray fue a un buen lugar.
- Ahora no.
- Ray...
Cómo puedo...
[Hospital Veterinario
Jin Gu] Eutanasia.
Cuando duele demasiado, hay un
momento en que vivir
es peor que la muerte.
Oye, es...
Es mi hijo...
en tanto dolor?
Sabes.
Él está aguantando debido a la medicina.
Entonces, de todos modos, ¿crees
que sabes cuál es su último deseo ahora?
quiero ser feliz
al menos una vez antes de morir.
¿Qué?
Creo que eso es lo que él piensa.
Ese es un deseo que
es a la vez fácil y difícil.
Buen trabajo.
Teatro Altorán.  Las siete en punto.
[Musical La Final, Audición]
♫ En la imaginación que creaste ♫
♫ Llévame allí ♫
[Musical The Final,
Audición] Siguiente.
♫ Sobre nosotros ♫
L-Lo siento.  O-Una vez más.
♫ Nos encontraremos- ♫
♫ Yay, yay, sí ♫
♫ Whoa-hoo ♫
Próximo.
♫ Por favor, llévate ♫
¿No es demasiado emocional?
Próximo.
♫ Sé que no puedo regresar ♫
♫ Es una lástima que
esta vez también pasará ♫
Eres Rim Se Hu-
♫ Finalmente en este punto ♫
♫ Encuentro este
momento para estar juntos ♫
¿Qué estás haciendo en este momento?
Sólo un momento.
♫ Agradecido ♫
♫ Amor, ¿podría ser ese un
nombre diferente para miracl- ♫
Bueno.  Me disculpo.
La persona...
quien cantó esta canción
hace poco aprendió actuación
en una escuela de actuación
durante unos cinco años.
Ella es una actriz novata.
Sin embargo, el Sr. Pyo Gyu Tae...
después de ver tu
actuación, hizo la transición
para convertirse en
actriz de musicales.
¡E-Ese ahjussi!
Qué bueno verte de nuevo.
En este momento, la
señorita Rim Se Hui está...
pasando el último
tiempo que le queda a ella
en el hospicio donde trabajo.
Sr. Pyo Gyu Tae, por
favor.  Su deseo es estar
de pie y actuar en el
mismo escenario que tú.
Así que por favor.
- Déjeme ayudarlo, señor.
- Un momento por favor.
Sr. Pyo Gyu Tae, concédale
su deseo solo una vez.
Por favor.  ¡De acuerdo, déjame ir!
Sr. Pyo Gyu Tae.
¡Sólo una vez!  ¡Por favor
concédele su deseo!  Sr. Pyo Gyu Tae!
¡Déjalo ir!  ¡Por favor concédele su deseo!
- ¡Sr. Pyo Gyu Tae!
- Por favor, vete.
Debo conocerlo.  ¡Vamos!
¡Oye!
Ustedes, imbéciles...
¿Estas loco?
- Oye.  ¿Estas loco?  ¿Quién eres tú?
- Hola, Gyeo Re.
- Dije, ¿estás enojado, idiota...?
- Oye, Gyeo Re.  Gyeo Re!
No lo hagas.
- Este hijo de p****.
- ¡Dije que no lo hagas, punk!
Si golpeas a esa persona,
El deseo de Se Hui no se puede
conceder y tu voluntario también termina.
No lo hagas.
Ahjussi.
Esta cosa, la concesión de deseos.
¿De verdad lo haces gratis?
¿No te pagan?
Oye.  Por supuesto, esto es gratis.
Si tomo dinero, ¿es voluntariado?
- Eso es negocio.
- Incluso si es voluntariado, ¿sabes?
¿Una persona también necesita
soportar este tipo de trato?
Dios mio.  ¡En serio!
Es una razón más que suficiente.
Dios, realmente no lo entiendo.
[Seok Jun hyung] No lo entiendo.
[Seok jun hyung]
Caray...
Debes gustarle mucho a ese chico Seok Jun.
No creo que le guste mucho.
Pero parece que quiere verme mucho.
El clima es tan...
- Oye, oye.
- La ventana sube muy lentamente.
Vaya  Eres tan genial al respecto.
Wow, ¿realmente estás
viviendo una vida genial...
¿O vives sin apegos persistentes?
- Este.
- Métete en tus asuntos.
No nos preocupemos el
uno por el otro, ¿de acuerdo?
Aigoo.  Se siente como si el
auto fuera aún más lento hoy.
- Toc, toc, toc.
- ¡Oye!
¡Oye!
Hijo, vamos.
Aigoo.
Sabes...
Es bastante tarde hoy así que...
ir a cualquier lugar
aquí y dormir esta noche.
¿Qué es esto?
Dios, ¿un saco de dormir?
¿Por qué dormiría aquí-
Ahjussi!
¿Cómo puedo dormir aquí?
¿Es este realmente un lugar
donde una persona puede dormir?
Es una sala de descanso.
Dentro y fuera, dentro y fuera.
El piso también es muy rígido.
Tan incómodo, hombre.
Siempre gritando y peleando...
Pero todavía se reconcilian
después.  Dios mio.
En realidad.  ¿Por qué pelear, entonces?
Y cuando no comas,
tantas molestias aquí y allá...
Tan harto de eso.  Tan harto de eso.
¡Caramba!
Aigoo.  Deberías y no deberías.
Haz esto y haz aquello.
Quiero decir, sí...
Es por eso que se siente
como si la gente viviera aquí...
Y algún día...
cuando estás realmente enfermo,
Se siente como la gente aquí
podría ayudarte con tu dolor.
Pero, hijo.
Este tipo de tranquilidad...
realmente no encaja
con la vida de Yoon Gyeo
Re, que es simplemente
grandiosa solo de nombre.
¿Derecha?
¿Entró?
Sí.
Él está bien por ahora.
Él está vivo.
[Habitación 403]
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
[Si lo deseas]
- ¡Él vino!
- ¿Él hizo?
Oh, vi una foto colgada
en tu espejo retrovisor.
¿Tu hijo?
Pero, ¿por qué de
repente cambió de opinión?
Una mujer extraña y un hombre podrido
Lo siento.
Gracias.
Por mirarme con cuidado.
La gente pensaría que es tu hijo.
Te amo.
Sr. Yoon Gyeo Re.
"Eres una monstruosidad".
Me quitas las palabras de la boca.
♫ ¿Te cansaste de estar solo? ♫